Xiaolan, bonne année !
Tante, bonne année !
Les lumières multicolores
éclairent les retrouvailles de certains,
l'agitation d'autres,
et l'errance de ceux qui sont loin de chez eux.
Cheng !
J'ai l'impression
que je suis vraiment
tombé amoureux de Youli.
Peut-être ?
Tes propres sentiments,
tu les connais pas ?
Ou alors tu penses
que c'est de la pitié ?
C'est vrai qu'il y a un peu de pitié.
Mais... c'est pas que de la pitié.
C'est plutôt
de l'admiration.
De l'admiration ?
Ce mot
n'est peut-être pas très précis.
Je trouve juste
que c'est trop dur pour elle.
Tu vois, malgré toutes ces difficultés,
elle garde sa conscience,
compte sur ses propres capacités
et se bat avec acharnement.
Je trouve ça impressionnant.
Si c'était moi,
je pourrais probablement rien faire.
Notre petit Wei
découvre vraiment l'amour.
Quand j'ai rencontré
Xiaolan pour la première fois,
j'avais le même sentiment.
J'espère vraiment que Youli et moi,
on pourra être comme Xiaolan et toi,
et avoir une belle histoire.
Wei,
tu trouves pas que Xiaolan ces derniers temps
est différente d'avant ?
Différente ?
Non.
Elle est toujours aussi belle
et compétente.
J'ai l'impression que quelque chose cloche.
On dirait qu'elle a beaucoup de soucis,
qu'elle est pressée,
qu'elle veut désespérément rattraper le temps.
Parfois,
c'est comme si elle était devenue quelqu'un d'autre,
elle réagit lentement,
comme si elle avait oublié plein de choses.
Mais elle cache tout ça,
alors j'ose pas trop lui demander.
Je pense
que tu te fais des idées.
Xiaolan
a toujours eu la tête ailleurs.
Avec tout ce qu'elle a à gérer,
c'est normal qu'elle oublie des trucs.
Et puis,
le temps n'attend personne,
faut bien le saisir !
Surtout toi,
tu dois vraiment saisir ta chance,
retenir Xiaolan,
allez vous marier
et deviens mon beau-frère !
D'accord.
À vos ordres.
Camarade Xia,
vous et le jeune maître, vous êtes...
Des partenaires commerciaux.
Je suis sa conseillère.
Je t'ai vue aujourd'hui
avec le deuxième fils de la famille Du.
Oui.
Je suis maintenant son assistante spéciale.
Je n'aurais jamais pensé
qu'en nous revoyant,
nous serions déjà
dans deux camps opposés.
Camarade Xia,
je sais que c'est un peu impoli,
mais
pourriez-vous laisser gagner le deuxième jeune maître ?
J'ai besoin de ce travail.
Je veux me venger.
En fait, ce jour-là dans le train,
quand je vous ai rencontrés,
je venais de m'échapper
de chez mon ex-mari.
Pour divorcer de moi
et épouser une autre femme,
il m'a escroquée de tous mes biens.
Il m'a convaincue d'avorter.
C'était un bébé de cinq mois,
déjà formé.
Même pendant
ma convalescence post-avortement,
il ne m'a même pas donné une bouchée à manger.
N'essayait-il pas de me pousser à la mort ?
Je n'ai eu d'autre choix que de m'enfuir
dans ce train sans un sou.
Et je t'ai rencontrée.
Sans toi,
je ne serais pas celle que je suis aujourd'hui.
Camarade Xia,
je sais
que je ne suis pas belle à voir en ce moment,
mais je hais vraiment.
Je veux me venger.
J'ai besoin d'argent.
Quand je t'ai rencontrée dans le train,
j'ai deviné que tu avais
vécu quelque chose d'indicible.
Je t'ai prêté de l'argent
pour te donner
un peu d'espoir dans la vie.
Quand je t'ai revue,
j'étais plutôt contente pour toi.
Tu es beaucoup plus présentable qu'avant.
Mais je n'aurais pas pensé
qu'en obtenant cette respectabilité,
tu perdrais ton intégrité.
Tu dis
que tu ne peux pas perdre ce travail.
Mais as-tu pensé
à ce que je vais perdre, moi ?
En fait, je m'attendais
à cette réponse.
Camarade Xia,
si je t'ai déçue,
je suis désolée.
Je ne vais pas te déranger plus longtemps.
Cette Ye Xiaoqiong est dans une situation si misérable,
elle a tellement besoin d'argent.
Pourquoi ne pas la corrompre directement
et jouer à l'espionnage ?
Elle a changé par rapport à avant,
mais elle n'irait quand même pas jusqu'à
vendre son âme pour de l'argent.
Tu l'apprécies tant que ça ?
Tu ne vas pas te retenir
par compassion pour elle et laisser gagner Du Zhaoji ?
Si tu continues à dire ce genre de choses,
on arrête notre collaboration.
Si sensible.
Je n'ai rien dit de spécial.
Pour le conseiller immobilier,
tu as pris rendez-vous ?
C'est fait.
On peut le voir demain.
D'accord, au revoir.
Tu vas où ? Attends-moi !
Tu ne rentres pas ?
Je dois assurer ta sécurité.
On est à Hong Kong ici.
Quelqu'un pourrait vraiment vouloir te tuer.
Qui ?
Xia Ziyu ?
Tu veux la voir ?
Dégage.
Tu me
caches quelque chose ?
Non.
Madame Yu,
vous ne dormez pas encore ?
Xiaolan n'est pas encore rentrée ?
Elle est partie à Hong Kong pour affaires.
Elle devrait rentrer demain.
Ne vous inquiétez pas, reposez-vous.
D'accord,
je te promets
d'aller jeter un œil.
Mais
je vais dire la vérité.
Si à ce moment-là
je dis quelque chose qui ne te plaît pas,
tu devras l'assumer.
Je te préviens à l'avance
pour éviter une situation embarrassante.
Pouvoir convaincre Monsieur Wu d'y aller,
je vous en suis déjà très reconnaissante.
S'il y a
vraiment un problème,
on n'osera
certainement pas construire.
Quand les fondations seront presque terminées,
j'enverrai quelqu'un à Hong Kong pour vous chercher.
Bien.
Je vous raccompagne.
Ne vous dérangez pas.
L'affaire avec Monsieur Wu est réglée.
Maintenant on attend Maître Qiu.
Je ne pensais pas que toi et Xia Xiaolan
aviez ce genre de relation.
Pardon, Deuxième Jeune Maître.
Je ne vous ai pas menti.
Avant hier,
je ne l'avais rencontrée qu'une fois.
On n'était pas proches.
Après hier,
c'est encore moins
possible d'avoir une relation.
Tu as intérêt à ne pas m'avoir menti.
Réfléchis.
La vie que tu mènes maintenant,
c'est grâce à qui ?
De quel côté tu dois te tenir ?
Deuxième Jeune Maître,
je sais très bien.
Shengcheng.
Si on veut que Maître Qiu
retourne à Shengcheng avec nous,
il y a peut-être un moyen.
Fais attention.
Quoi ?
Allons-y.
Maître Qiu ne viendra pas avec moi.
Une fois qu'on aura passé la douane,
tout ira bien.
C'est...
Puisque je suis là,
je dois quand même rentrer
jouer le fils dévoué.
Merci.
Hong Kong et Shengcheng,
séparés par un simple détroit,
sont pourtant deux mondes différents.
Ces gens qui ont abandonné leur identité
et se sont retrouvés ici,
qu'ils le veuillent ou non,
finiront bien par rentrer chez eux un jour.
Est-ce que je vais finalement
retourner à l'endroit d'origine ?
Madame, vos papiers.
Merci.
Qu'est-ce que tu fais à l'hôtel ?
Comment tu sais que Xia Xiaolan
est venue à Hong Kong ?
C'est toi
qui fais des histoires dans mon dos ?
Jeune maître,
si mon visage
a des bleus tout à l'heure,
comment je vais expliquer ça à Monsieur Du ?
Les affaires du jeune maître,
Monsieur Du les connaît naturellement.
Il l'a mentionné en passant,
et je l'ai appris comme ça.
C'est mieux comme ça.
Ne me fais pas découvrir
que tu as délibérément attiré Xia Xiaolan
ici.
Pourquoi tu réagis comme ça ?
Tu t'inquiètes tant
pour la sécurité de Xia Xiaolan ?
Mais si je me souviens bien,
elle a un petit ami.
D'ailleurs,
je l'ai même rencontré.
Ferme-la.
Tu n'as pas fait exprès
de te montrer à Xia Xiaolan ?
Je voulais juste voir
comment ma cousine
va maintenant.
Elle me manque, c'est interdit ?
Pourquoi t'inquiéter autant ?
Avec mon nouveau visage,
elle ne m'a
pas du tout reconnu.
Xia Ziyu,
tu ferais mieux de te tenir tranquille.
Sinon,
comme je t'ai fait venir,
je peux aussi te faire partir.
Si Du Zhaohui et Xia Xiaolan
gagnent le concours ensemble,
il va sans hésiter
me livrer à Xia Xiaolan.
Je ne peux pas rester les bras croisés.
L'indice donné par Du Zhaohui
est vraiment vrai.
Ce travailleur temporaire
est parti vers les mers du Sud
sur un bateau de contrebande.
Ça veut dire
que c'est le gang de contrebandiers
qui, pour nous empêcher de continuer l'enquête,
a tué pour faire taire les témoins.
En fait, tu l'avais déjà deviné,
pas vrai ?
J'y ai pensé.
Si je n'avais pas insisté
pour enquêter sur la contrebande,
Shi Kai
ne serait peut-être pas...
Mais j'ai fini par comprendre.
Il n'y a pas de si dans la vie.
Encore moins de retour en arrière.
Puisqu'on en est arrivé là,
il faut aller jusqu'au bout.
Tu as vu les infos récentes ?
La police a arrêté un bateau de contrebande.
C'était une réception du côté de Shengcheng,
les hommes de Ke Yixiong.
Ke Yixiong s'est rallié à Liu Tianquan.
Derrière Liu Tianquan, il y a la famille Du.
La famille Du.
Les mers du Sud.
La contrebande.
J'ai un ami
qui était marin,
il naviguait dans les mers du Sud pendant des années.
On pourrait essayer de le contacter ?
Non.
C'est une affaire qui relève de la justice et de la police.
Nous avons nos règles,
on ne peut absolument pas mettre des civils en danger.
On l'a retrouvé.
Il est vivant.
Vivant.
C'est son écriture,
je ne peux pas me tromper.
Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
Il y a plus de vingt ans,
il a été piégé
et forcé de fuir à Hong Kong.
Je vais bien maintenant.
J'ai déjà envisagé le pire.
Avoir des nouvelles,
c'est toujours mieux que rien.
Vraiment ?
En fait, sur le chemin du retour,
j'ai hésité tout le temps.
Je ne savais pas
si une vraie mauvaise nouvelle était préférable
ou un faux espoir.
Pardonnez-moi,
je ne savais pas quoi faire.
Finalement, je vous ai
tout raconté.
Je dois te remercier.
Vraiment.
J'ai vécu jusqu'à cet âge,
j'ai traversé toutes sortes d'épreuves.
Les souffrances que d'autres n'ont pas connues,
je les ai surmontées aussi.
J'ai espéré,
j'ai pensé,
j'ai attendu.
Plus de vingt ans.
Dans mon cœur,
j'ai répété ça combien de fois.
Maintenant qu'il y a vraiment un résultat,
je ne sais pas pourquoi,
je n'ai plus le courage.
Xiaolan,
tu es encore jeune.
Tant que tu peux encore rire,
pleurer,
aimer,
souffrir,
vis pleinement.
Je suis fatiguée.
Je veux me reposer un peu.
N'oublie pas
de fermer la porte en partant.
D'accord, Madame Yu.
Reposez-vous.
Bien.
Je vais y aller alors.
Alors,
Madame Yu va bien ?
Je ne sais pas si c'est bien.
Ça ne va toujours pas.
Mamie Yu doit être fatiguée aussi,
repose-toi tôt aussi.
Le professeur Mao a dit
qu'il va à Jiangcheng demain.
Oui.
D'accord.
Maman.
Ça va aller,
on est là pour Mamie Yu.
Ça va s'arranger.
Allons-y.
Tant que tu peux encore rire,
pleurer,
aimer,
souffrir,
vis pleinement ces expériences.
Mais
plus on est heureux quand on aime,
plus la séparation est douloureuse.
Je ne veux pas vivre ça,
ni que ceux que j'aime le vivent,
mais je suis impuissante.
Pourquoi j'ai mis
une alarme à cette heure-là ?
Mamie Yu, bonjour.
Tu arrives tôt.
Viens.
Bonjour.
Mamie Yu,
comment ça va ?
Ça va ?
Je ne sais pas.
Et toi,
ça va ?
Hier, tu es venue au cabinet,
pourquoi tu n'es pas entrée ?
Je t'ai vu avec Jiang Yan
discuter du travail,
alors je ne vous ai pas dérangés.
Et puis,
je pensais
à l'affaire de Mamie Yu.
Regarde,
Mamie Yu a vécu une telle épreuve
et elle ne s'est pas effondrée.
On devrait apprendre d'elle
et bien vivre nos vies.
Ces choses qui nous emprisonnent
vont se résoudre.
Oui,
mais si on traîne encore,
on va rater
l'avion pour Jiangcheng.
Allons-y.
D'accord, je ferme la porte.
Bien.
Allons-y.
Désolé, Directrice Xia.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Pourquoi tu es nerveux ?
C'est la première fois que je participe à ce genre d'événement,
je suis un peu excité.
J'ai l'impression que ceux qu'on croise
sont peut-être tous des maîtres.
Le professeur Mao est
le plus grand maître ici.
Tu travailles déjà avec lui,
qu'est-ce que tu crains ?
Je ne suis pas comme vous, Directrice Xia,
diplômée
du département d'architecture de Huaqing.
Moi qui me suis reconverti,
je n'ai vraiment pas confiance.
Professeur Mao.
Professeur Ning.
C'est vraiment rare.
Vous êtes
Directrice Xia.
C'est donc celui
qui est aussi célèbre que Professeur Mao,
Mao du Sud et Ning du Nord,
Professeur Ning Yanfan, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai entendu dire
que vous avez recommandé
un jeune talent prometteur.
Alors,
vous êtes venu en personne
pour soutenir
votre brillant élève ?
Elle s'appelle Xia Xiaolan,
diplômée du département d'architecture de Huaqing.
Xiaolan,
viens, viens.
Je vais te présenter.
Voici
le célèbre Professeur Ning Yanfan,
président de ce colloque.
Bonjour Professeur Ning.
Bonjour, bonjour.
Je suis Xia Xiaolan.
Je suis très honorée
de participer à ce colloque.
Je vais bien chérir
cette opportunité.
Chaque génération a ses talents !
Si jeune
et diplômée du département d'architecture de Huaqing.
Professeur Mao,
nous allons être
dépassés par la nouvelle génération.
Nous sommes vieux.
Quelle coïncidence,
je suis aussi diplômé
du département d'architecture de Huaqing.
Comment se fait-il qu'à l'école
je n'aie jamais vu cette cadette ?
De quelle promotion êtes-vous ?
Je suis de la promotion 80.
Ah, vous êtes un grand aîné de la promotion 80 !
Bonjour, aîné.
Je suis de la promotion 88,
donc c'est normal que vous ne m'ayez pas vue.
Promotion 88,
alors dans quel institut de design travaillez-vous
et sur quel projet ?
Vous devez certainement bénéficier
de la grande estime de Professeur Mao,
sinon pourquoi vous aurait-il amenée
à ce colloque ?
Professeur Mao,
vous êtes un peu
trop pressé, non ?
Professeur Ning,
depuis quand a-t-on changé les règles ?
Pour participer au colloque,
on ne regarde plus les œuvres
mais l'ancienneté ?
Dites-moi,
qui êtes-vous ?
Vous êtes de l'association d'architecture ?
Ma vue baisse,
je ne vous ai jamais vu.
Il est de l'institut de design de Jiangcheng,
directeur adjoint,
Nie Weiguo.
Professeur Mao, enchanté.
Je n'ai pas le temps d'écouter vos conneries.
Je vais me reposer.
Professeur Mao !
Président Ning,
nous ne vous dérangeons plus.
Bien,
allez faire les formalités.
D'accord.
Nie,
comment peux-tu parler ainsi ?
Tu es quand même vice-doyen.
Dis-moi.
Bon, allez.
Monsieur Ning, on y va.
Notre directrice Xia est trop éblouissante,
ça rend vraiment les gens jaloux.
Il ne pense qu'à écraser les autres
sans chercher à progresser lui-même.
À mon avis,
il ne pourra que
regarder les autres briller toute sa vie.
Mais c'est quand même son territoire.
Pour le séminaire de demain,
il a sûrement déjà préparé ses coups
pour te mettre dans l'embarras.
Mais je pense
que tu es déjà bien préparée, non ?
Au départ, participer à ce séminaire,
c'était pour élargir mon réseau.
Moi, une débutante,
personne ne prêtera attention à mon intervention.
Je me demandais justement comment
attirer l'attention de tout le monde.
Tu es vraiment
en mode combat à chaque instant.
Mais ne sois pas trop dure avec toi-même,
il faut aussi te détendre un peu.
Je suis plutôt chanceuse.
Le professeur Mao m'a recommandée.
Mais le professeur Mao
peut me protéger un moment,
pas toute ma vie.
Pour gagner,
on ne peut pas compter que sur la chance,
il faut compter sur soi-même.
Cette bataille,
je dois la mener moi-même.
Bon.
Je vais me préparer.
Courage.
D'accord, salut.
Vous voilà,
les places sont à l'intérieur.
Allez.
Monsieur Nie.
Monsieur Xing.
Ça faisait longtemps.
Asseyez-vous.
Monsieur Xing.
Bien.
Tu es venu en train
ou
en train ?
Je trouve que cette fois l'ampleur
est pas mal, c'est assez grand.
Oui.
Regarde la composition du personnel,
hein,
il y a pas mal de monde.
C'est vrai.
Oui.
Oui,
regarde, il y a vraiment du monde.
Monsieur Nie.
Nous, les anciens,
on s'arrête là,
ça suffit.
Monsieur Xing.
Je vois que c'est
un séminaire de création national,
n'est-ce pas ?
Alors est-ce que
ceux qui n'ont aucune qualification,
du moment qu'ils ont la recommandation d'un ancien,
peuvent venir participer ?
Si c'est comme ça,
alors ceux qui construisent des porcheries à la campagne,
n'importe qui peut venir.
Est-ce qu'on peut
se qualifier d'architecte maintenant ?
Bon, bon.
Ça suffit.
La réunion, la réunion commence.
J'arrive.
Tu reçois un client ?
Désolé, je vais y aller.
Pas de problème.
Voici mon ami marin
dont je t'ai parlé.
Zhoucheng,
je te l'ai déjà dit.
Euh,
vous êtes le procureur Jiang, n'est-ce pas ?
Je m'appelle Pan Baohua,
tout le monde m'appelle Frère Pan San.
Aujourd'hui,
c'est moi qui ai voulu venir vous voir.
Bonjour Pan San.
Bonjour.
Je suis Jiang Yan du parquet de Shengcheng.
Bei Ning et Nan Mao, après tant d'années,
se retrouvent enfin ensemble.
Oui.
Ça fait des années que Monsieur Mao
n'a pas participé
à des événements professionnels.
La sixième édition
du symposium sur la création architecturale moderne
commence officiellement.
Remodeler l'environnement créatif,
faire prospérer la création architecturale,
corriger l'uniformité.
Maintenant,
nous invitons
le président de ce symposium,
Monsieur Ning Yanfan, à prendre la parole.
Applaudissons.
Chers collègues,
nous sommes réunis ici aujourd'hui
tous ensemble.
Monsieur Ning,
j'ai
une requête un peu délicate,
je ne sais pas
si vous accepteriez de l'écouter d'abord.
Nie,
tu as quelque chose à dire ?
Ne t'inquiète pas,
le symposium dure trois jours.
Monsieur Ning,
le symposium dure bien trois jours,
mais quand viendra mon tour de parler,
la réunion
sera déjà à moitié terminée.
Je pense que
avant de commencer la réunion,
on devrait d'abord vérifier
les qualifications des participants.
Ne devrait-on pas au moins avoir
une unité de base ?
Aujourd'hui,
certains participants
n'ont pas d'unité,
pas d'œuvre représentative,
et même
pas le moindre article
de base.
Alors ce symposium
n'est-il pas un peu
trop désinvolte ?
Nie,
l'unité, les articles,
l'expérience dont tu parles
ne sont pas des critères
obligatoires pour ce symposium.
L'objectif de cette réunion
est d'explorer de nouveaux styles architecturaux
et de briser les conventions.
Tant que son niveau professionnel est suffisant,
nous l'accueillons volontiers
pour échanger avec nous.
Nous sommes ravis
d'offrir aux jeunes
l'opportunité
de montrer leur talent.
Bonjour, professeur Ning.
Ce que le vice-doyen Nie a dit,
c'est de moi qu'il parlait, non ?
Le vice-doyen Nie pense
que je suis une débutante sans poste ni pouvoir,
sans œuvre représentative,
et que ma participation au colloque
a abaissé
le niveau de l'ensemble du colloque.
Il pense aussi
que le professeur Mao m'a recommandée
par favoritisme.
Alors, tu penses
avoir les qualifications pour participer ?
Franchement,
quand j'ai reçu l'invitation,
j'ai effectivement hésité.
Je ne suis qu'une étudiante en architecture
fraîchement diplômée.
Comment pourrais-je participer
aux discussions avec tous ces prédécesseurs
du domaine de l'architecture ?
Mais
je ne voulais vraiment pas
rater cette occasion d'apprendre.
Alors je suis venue sans vergogne.
Vice-doyen Nie,
vous remettez en question ma qualification pour participer à cette conférence,
je ne suis pas fâchée.
Parce que vous êtes
mon condisciple de la même faculté et du même département.
Quoi que vous fassiez,
c'est pour me protéger, non ?
Frère Nie,
soyez rassuré,
je ne vous décevrai pas.
Je vois que M. Mao
a soumis comme ton œuvre
le projet de décoration
de l'hôtel Haihua de Shengcheng.
Très bien,
monte donc nous présenter
pour que tout le monde voie
si tu es qualifiée
pour être recommandée par M. Mao.
M. Ning,
à ma connaissance,
cet hôtel Haihua
est l'œuvre du professeur Mao Kangshan.
Je pense que
tous les collègues présents
en ont entendu parler, non ?
Bien sûr,
M. Mao,
qui veut recommander son élève préférée,
son empressement,
je peux le comprendre.
Cependant,
utiliser sa propre œuvre
pour faire briller son élève,
c'est pas
un peu inapproprié ?
Nie n'est pas à jour dans ses infos.
L'hôtel Haihua,
c'est vrai que je l'ai conçu,
mais seulement le bâtiment principal.
La décoration intérieure spécifique
a été rejetée
par les investisseurs de l'hôtel.
C'est Xia Xiaolan qui a repris ensuite.
Si je l'ai recommandée pour
ce séminaire,
c'est surtout parce que son œuvre
contient une idée très brillante.
M. Mao,
l'idée brillante dont vous parlez,
c'est la piscine à débordement, non ?
Pour les détails,
laissons Xia Xiaolan en parler elle-même.
Bien.
Xia,
si jeune !
Bonjour à tous.
Je suis Xia Xiaolan
de Yuanhui Décoration à Shengcheng.
Maintenant,
je vais vous présenter
le projet de conception
de l'hôtel Haihua de manière succincte.
Je l'ai jamais vue.
Et elle est la première à prendre la parole !
C'est pas absurde ?
Ce Nie Weiguo,
même s'il veut la ridiculiser,
il est vraiment trop pressé !
Oui, c'est ça.
Regarde ça, c'est pas mal !
J'avais jamais vu ça avant.
Frère San,
j'admire beaucoup votre courage,
mais mon attitude et ma position
ne changeront jamais.
Je ne suis pas d'accord.
Procureur Jiang,
vous ne voulez pas reconsidérer...
Frangin, arrête.
Zhou Cheng, je m'en vais.
Shengcheng, en tant que vitrine
de la réforme et de l'ouverture,
assume le rôle important
de pionnier.
Dans les prochaines années,
Shengcheng va se développer rapidement
pour devenir une métropole
internationale moderne.
Et l'hôtel Haihua,
pour se démarquer
parmi tous ces hôtels,
a besoin d'un argument de vente.
La piscine à débordement
mentionnée dans mon projet
peut en faire
un paysage unique à Shengcheng.
Bon,
c'est un projet de rénovation,
mais regarde,
ça touche déjà
à la transformation de toute la structure.
Dire que c'est une œuvre architecturale,
c'est pas exagéré.
Je sais.
Beaucoup de gens pensent
que cette piscine à débordement
relève du conte de fées.
Mais
nous avons déjà soumis
ce projet
à des calculs rigoureux
et des tests de modélisation.
Ça prouve
que ce projet est réalisable.
Un budget de trente millions,
c'est un gros projet.
Exactement.
Si un projet de trente millions
ne compte pas comme une œuvre,
alors on n'a pas
notre place ici.
C'est vrai.
Voilà,
c'est toute ma philosophie de conception.
Merci à tous.
Ces images de synthèse,
c'est pas pareil que la construction réelle.
Alors petite sœur Xia,
ça veut dire
que ton projet
reste sur papier
et n'a pas encore été adopté, c'est ça ?
Frère Nie s'intéresse
vraiment
de très près à mes affaires.
Actuellement, l'hôtel Haihua
est en plein chantier.
Au plus tard fin de l'année prochaine,
il pourra ouvrir officiellement.
Si frère Nie
a encore des doutes,
pourquoi pas
venir y séjourner quelques jours ?
Prévenez-moi à l'avance,
je vais voir si je peux trouver quelqu'un
pour vous avoir un tarif préférentiel.
Merci.
Messieurs, une pause.
Tout le monde est satisfait
des réponses de la camarade Xia ?
Satisfait, très satisfait.
Maintenant,
quelqu'un doute encore
de ce projet ?
C'est pas Xiao Xia qui l'a conçu ?
Je doute plus, je doute plus.
Ce projet de conception est très novateur
et très inspirant pour nous.
Ouais.
Je trouve que ce projet
est parfait.
Exactement.
Xiao Nie,
dis-nous ce que t'en penses.
Monsieur Mao,
recommander Xia Xiaolan pour le séminaire,
est-ce qu'elle a les qualifications nécessaires ?
Monsieur Ning,
en termes d'expérience,
Xiao Xia
n'a certainement pas les qualifications requises.
Cependant,
avec la recommandation personnelle de Monsieur Mao
et le fait que Xiao Xia
présente une œuvre aussi originale,
elle est bien sûr qualifiée,
pas vrai ?
Bien sûr que j'ai remporté une victoire éclatante.
Un clown comme lui
ne sera qu'un
tremplin sur mon chemin vers le succès.
Alors dans deux jours,
tu devrais rentrer, non ?
Quoi,
un jour sans me voir te semble une éternité ?
J'ai l'impression que récemment
tout s'est passé très vite.
Acheter un terrain et construire un immeuble,
gérer Jinshachi,
retrouver le fils de Grand-mère Yu.
Des hauts et des bas.
Maître Zhou commence aussi
à devenir mélancolique ?
Bon,
je vais rentrer dans deux jours.
L'anniversaire de Zhenzhu,
c'est aussi dans deux jours, non ?
Parfait,
on va réunir tout le monde.
D'accord,
je t'écoute.
Bon, j'arrête là.
Je vais continuer à me préparer.
Salut.
Tous ces signes bizarres chez moi,
comment pourrait-il
ne pas les remarquer ?
Seulement,
comment lui dire ?
Xiaolan,
tu as
un secret que tu peux pas dire ?
Tout le monde est prêt,
regardez par ici,
on va prendre une photo de groupe.
Allez, regardez par ici.
Trois, deux, un.
Monsieur Mao,
un grand maître forme de grands élèves.
Votre Xiao Xia est vraiment excellente.
Monsieur Ning,
heureusement que vous avez
proposé ce séminaire.
Xiao Xia,
c'est ta première participation au séminaire de création
et tu as déjà obtenu la reconnaissance du milieu.
Bien.
Félicitations.
Je dois remercier Nie
d'avoir monté cette scène.
Je me souviendrai de cette faveur.
Au revoir.